'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Membacanya.
'Mereka akan menemui akhir yang sama'
'sebagai calon
menantu raja Amer.'
'Kami mengirimimu
kepala tunangan putri Amer'
'sebagai hadiah untukmu.'
'Sekarang Anda memutuskan apakah Anda menginginkan
kepala anak laki-laki Anda dengan cara yang sama.'
'Gubernur Mewat, Syarifuddin.'
'Aku akan membunuh Jalal dan
membawa kepalanya ke Raja Bharmal.'
'Ini akan menjadi hadiah saya untuk'
'Putri Jodha dan rakyat Amer.'
'Aku tidak akan pernah memaafkan
orang yang telah menyebabkan'
'perpisahan kita.'
'Sekarang, apakah aku akan pergi atau...'
Jodha!
Jodha, buka matamu.
Apakah prediksi Shaguni...
'Nasibmu berubah.'
'Takdir membawa Jodha
lebih dekat ke tujuannya.'
TIDAK!
Jodha, bicara padaku!  - Ibu!
Jodha!
Aku tidak tega melihatmu menangis.
Jangan lupa sayang.
Anda adalah seorang wanita Rajput.
Anda dimaksudkan untuk
mengalahkan musuh Anda.
Jangan meneteskan air mata.
Rajput menghargai pengorbanan
orang-orang tersayang mereka.
Mereka tidak menangis.
Anda adalah putri Amer.
Amer dalam masalah.
Tetapi Anda tidak boleh kehilangan keberanian.
Anda harus berani.
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan menghadapi mereka.
Tak satu pun dari Anda perlu khawatir.
Bharmal akan melindungi suamimu
karena dia bukan hanya raja Amer
tapi ayah mereka juga.
Sebelum menjadi seorang
ayah, saya adalah raja Amer.
Saya menganggap tugas
kerajaan saya yang paling penting.
Itu sebabnya, saya akan memikirkan
subjek saya sebelum keluarga saya.
Saya tidak akan pernah
membiarkan reputasi Amer ternoda.
Jadi bagaimana jika kita tidak
bisa menang melawan mereka?
Tapi kami belum menerima kekalahan.
Kami tidak akan menerima kondisi
mereka atau mentolerir ancaman mereka.
Apa?  Bharmal tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak bisa.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Aku tidak bisa melihatmu menangis.
Nasib dan kesedihan
jangan menyayangkan siapa pun, saudara.
Jangan katakan itu.
Saya tidak dapat mengubah apa yang terjadi,
tetapi saya akan mencoba yang terbaik
untuk melakukan sesuatu sehingga
Anda tidak perlu meneteskan air mata
dan aku melihatmu tersenyum.
Jalal, jangan khawatir
tentang Bakshi Bano.
Delapan bulan telah berlalu
sejak kematian Ibrahim.
Lukanya akan sembuh seiring berjalannya waktu.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Luka kesepian menjadi lebih
buruk seiring berjalannya waktu.
Kita perlu memberi Bakshi
Bano alasan untuk hidup.
Kita harus memberinya
alasan untuk tersenyum.
Kita harus menikahkannya lagi.
'Mimpi Jodha hancur.'
'Kematian Raja Suryabhan telah
meninggalkan Jodha dalam keadaan mengigau.'
'Ketika dia sadar kembali,
dia mengkhawatirkan Amer'
'dan ketiga saudara laki-lakinya
lebih dari kesedihannya sendiri.'
'Jodha menahan air matanya
dan pergi menemui ayahnya.'
Kami akan membalas dendam
untuk apapun yang telah terjadi, Jodha.
Amer akan membalas
pembunuhan Suryabhan.
Siapa yang akan membalas dendam, ayah?
Berapa biayanya?
Tiga saudara laki-laki
saya dikurung oleh mereka.
Ribuan prajurit pemberani
telah dipenjara oleh mereka.
Satu langkahmu bisa
mengorbankan nyawa mereka, ayah.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
saya menerima kekalahan sebelum Mughal?
Haruskah saya melupakan tugas kerajaan saya?
Anda adalah seorang pejuang,
tetapi Anda adalah seorang ayah
dan seorang raja juga, ayah.
Adalah tugas Anda untuk melindungi
ketiga putramu dan
prajurit pemberani kami.
Kami telah kalah dalam pertempuran, ayah.
Kami sudah kalah
banyak.
Tapi apapun yang kita miliki...
Kita harus menyelamatkan apapun yang kita bisa.
Saya tidak ingin kehilangan saudara-saudara saya.
Sekarang satu-satunya pilihan
kita yang tersisa adalah
untuk menerima kondisi mereka.
Saya sudah kehilangan
calon suami saya.
Tapi saya tidak akan bisa
mentolerir jika saudara ipar saya
dan wanita pemberani lainnya
kehilangan suami mereka.
Jodha,
jika orang mungkin menganggap
bahwa Anda adalah seorang pengecut.
Tapi saya tahu berapa banyak
keberanian yang dibutuhkan seseorang
untuk mengabaikan kesedihan seseorang
dan mengkhawatirkan kehidupan orang lain.
Aku bisa mengerti.
'Jodha, bukuku!'
'Kakak, apakah kamu
tidak ingin bersiap-siap?'
'Putri Bikaner akan
menikah hari ini.'
"Aku sudah berdandan."
'Saya telah memperhatikan itu.
Kamu terlihat cantik.'
'Sepertinya, kamu
akan menikah hari ini.'
'Mengapa saya hanya memakai
ornamen ini di pernikahan saya?'
'Pada pernikahan saya, saya
akan menghiasi semua ornamen'
'Anda telah memberi saya hadiah.'
'Ngomong-ngomong, apa yang
akan kamu kenakan di pernikahanku?'
'Saudara laki-laki tidak punya waktu untuk
berdandan di pernikahan saudara perempuan mereka.'
"Mereka punya banyak pekerjaan."
'Tapi pada saat perpisahanmu,'
'Saya akan membagikan beras
kepada orang-orang sesuai dengan ritual.'
"Aku akan mengangkat tandumu."
Jodha!
Jodha, maafkan aku.
Anda tidak hanya menganiaya saya.
Anda telah menganiaya seluruh Rajputana.
Prajurit pemberani
lebih memilih untuk mati
daripada menerima subordinasi.
Itulah yang dilakukan Raja Suryabhan.
Tapi Anda bergandengan tangan dengan Mughal!
Anda telah mengkhianati orang-orang
Anda hanya untuk naik tahta.
Bagaimana Anda bisa memenggal
kepala tunangan saudara perempuan Anda?
Jodha, adikku!  Dengar...
- Kamu bukan saudaraku!
Teman musuh adalah musuh.
Jalal adalah musuhku!
Karena kamu adalah temannya,
kamu adalah musuhku.
Jodha!
Kami menggunakan Sujamal
untuk mencapai tujuan kami.
Sekarang kita telah menaklukkan Amer.
Sujamal telah memberi
tahu kami semua rahasianya.
Kami tidak membutuhkan dia lagi.
Dia mengkhianati rakyatnya, jadi
kita tidak bisa mempercayainya.
Dia berani dan berani.
Jika dia melawan kita, dia
mungkin berbahaya bagi kita juga.
Dan jika dia bisa berbahaya bagi kita,
dia tidak punya hak untuk hidup.
Sujamal!  - Sujamal!
Sujamal!
Dia tidak bisa ditemukan.
Dia melarikan diri, Pak.  Lihat!
Mungkin, dia telah menyadarinya
bahwa hidupnya dalam bahaya.
Pak, raja Amer Bharmal ada
di sini untuk menemui Anda.
Dia bukan raja lagi!
Dia adalah budak kita!
Saya menyambut teman saya Bharmal.
Perang ini telah menghancurkan
persahabatan kita, Chughtai Khan.
Anda bersama tentara Mughal.
Bagaimana Anda bisa menjadi teman saya?
Perang tidak akan pernah bisa
menghancurkan sebuah persahabatan.
Kemenangan dan kekalahan adalah
dua sisi dari mata uang yang sama.
Memiliki beberapa permen.
Kami tidak merayakan
kekalahan kami, Syarifuddin.
Lalu rayakan kemenangan kita.
Di mana putra-putraku?
- Mereka aman.
Saya telah berperang dan
memenangkannya juga.
Tapi saya selalu membebaskan
tentara dari tentara yang kalah.
Anda adalah orang yang hebat.
Tapi kami tidak kurang.
Kamu terlihat sangat bahagia
untuk melihat mereka bertiga hidup.
Ya saya bahagia.
Wajah mereka mencerminkan bahwa mereka
tidak pernah membungkuk di hadapan Anda.
Saya di sini untuk membawa
mereka pergi bersama saya.
Biarkan mereka pergi.
Anda harus membayar harga
untuk kebebasan mereka.
Katakan padaku harganya.
Ini adalah harga kecil.
5000 koin emas
setiap bulan.
Anda juga harus menyusun bebatuan
untuk memperbaiki benteng Mewat.
Setiap kali kita berperang,
Anda harus mengatur
bahan makanan untuk
tentara dan hewan kita juga.
Apakah kamu menerima?
Saya menerima.
Sekarang, biarkan mereka pergi.
Inilah harga keselamatan
putra-putramu,
bukan pembebasan mereka.
Selama Anda memenuhi kondisi saya,
putramu akan aman bersama kami.
Bagaimana jika saya menolak persyaratan ini?
Kemudian, mereka akan menemui akhir
sebagai tunangan putri Anda.
Syarif..
Pak, izinkan saya berbicara dengannya.
Raja Bharmal,
mencoba memahami
gawatnya situasi.
Terima kondisi
mereka untuk saat ini.
Saya akan mengatur semuanya
dengan benar pada saat yang tepat.
Aku mungkin tidak berdaya,
tapi aku masih temanmu.
Oke.
- Dia menerima kondisi Anda.
Bagus sekali!
Beri tahu Sharifuddin bahwa dia telah
memenangkan hatiku dengan menaklukkan Amer.
Dia layak mendapatkan hadiah.
Murad, kamu membawa kabar baik.
Adham telah melakukan hal yang benar
dengan memenangkan pertempuran di Malwa.
'Sudah waktunya untuk
membicarakan topik Adham'
'dan pernikahan Bakshi
Bano dengan Jalal.'
Salam, ibu.  - Salam.
Aku datang kepadamu.
Aku harus memberimu kabar baik.
Aku tahu.  Selamat atas
kemenangan Anda, Yang Mulia.
Luar biasa!
Segera setelah saya mendengar berita ini, saya
memutuskan untuk memberi selamat kepada Anda.
Saya juga ingin membahas
pernikahan kedua Bakshi Bano.
Saya memiliki pemikiran yang sama di benak saya.
Saya telah memutuskan untuk menikahkan
saudara perempuan saya dengan pria itu,
yang telah memenangkan pertempuran
yang begitu penting bagi saya.
Saya juga sangat
menantikan Adham Khan.
Dia telah memenangkan pertempuran Malwa.
Dia telah membuat kami berdua bangga.
Apa yang kamu katakan?
Kami juga telah memenangkan
pertempuran Malwa!
Itu menggandakan kebahagiaan saya.
Kami telah memenangkan keduanya, Amer dan Malwa.
Ibu,
Syarifuddin telah memberiku hadiah
terbaik dengan menaklukkan Amer.
Sekarang, saya akan menikahkan
Bakshi Bano dengannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berterima kasih kepada Tuhan.
Bakshi Bano akan menemukan
kebahagiaan dalam hidupnya lagi.
Anda telah memberi saya ide
untuk menikahkan Bakshi Bano lagi.
Aku akan selalu begitu
berhutang budi padamu.
Kemenangan Adham Khan
juga tidak membantu kami.
Apakah saya ditakdirkan untuk tetap tinggal
pelayan Kekaisaran
Mughal sepanjang hidupku?